Bilmiyorum neden, ama hissediyorum...
Önümüzde, Johan... Yubel...
Üç Fantazmı birleştiriyorum.
Kaosun karanlığından çık gel,
Kaos Fantazmı Armityle!
En güçlü Fantazm...
Ana Evremde, Armityle'yi senin alanına geçirebilirim.
Toplu Yok Olma ve Yeniden Doğuş Dalgası!
Turumu bitirdiğimde,
Armityle dışındaki tüm canavarları sahadan kaldırırım.
Yubel'i Çağırıyorum!
Kart çek.
Amon... Hiç etkilenmedi mi?
Exodius'u gömdüm.
Exodia'ya giden yolu tamamen kapandı.
Saha Sihiri Sis Kalesi'ni aktif ediyorum!
Daha önce hiç kullanmadığı bir kart...
Sis Kalesi'ni beş kule koruyor.
Bu da ne?
Sis Kralı'nı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Sis Kalesi sahada olduğunda,
Sis Kralı'nı haraç ödemeden çağırabilirim.
Ve ona Kraliyet Kılıcı'nı donatıyorum.
Bu kılıçla donatılmış canavar savaşa girdiğinde,
Savaş Evresi sonunda bir arma sayacı alır.
Hadi, Sis Kralı... Armityle'yi yok et!
Sis Boğması!
Sis Kralı'nın canavar etkisi devreye giriyor.
Sis Kralı saldırdığında,
her iki canavarın saldırı puanı 1 olur!
Ama ikisini de 1 saldırı puanına düşürmenin ne faydası var?
Berabere.
Ama Armityle savaşla yok edilemez.
Senin canavarına gelince...
Bundan emin misin?
Ne yaptın sen...
Sis Kalesi'nin etkisi,
canavarımın başka bir kuleye geçerek yok olmaktan kurtulmasını sağlar.
Ancak o canavarın önceki bulunduğu kule...
O Canavar Bölgesi artık kullanılamaz.
Dövüşmenin anlamı ne ki,
Monster Bölgelerini bile kullanılmaz hale getiriyorsa?
İşte bu yüzden berabere değil.
İmkansız! Armityle...
Hiç kimse Sis Kralı'na hitap edemez.
Kendisininki dışındaki tüm monster efektleri geçersizdir.
Ne?
Bir Savaş Evresinin sonunda,
Royal Sword ile donatılmış bir monster savaştığında,
kılıç bir parlak işaret daha alır.
Ve her işaret,
Sis Kralı'nın saldırı puanını 800 artırır!
Hamlemi bitiriyorum.
Amon, harikasın...
Exodia'nın engellenmesi durumuna karşı başka bir strateji hazırlamışsın.
Hiçbir ayrıntıyı kaçırmıyorsun.
Evet, evet... İşte bu yüzden bir kralsın.
Bir kral böyle hareket eder...
Sıra sende.
Evet, evet, Majesteleri.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Illusion Brigadier'i tekrar çağırıyorum!
Monster efektini kullanamaz.
Bunu biliyorum.
Illusion Brigadier ile Sis Kralı'na saldırıyorum!
Vision Atışı!
Fog Castle'ım olduğu sürece, Sis Kralı ölmeyecek.
Ama hasar alıyorsun.
İki işaretim var!
Şimdi, Sis Kralı'nın saldırı puanı daha yüksek.
Bu arada, dört işaret kazandığında, Royal Sword'u
ve Sis Kralı'nı mezara göndererek,
sana 4000 puanlık hasar verebilirim.
Hamlemi bitiriyorum.
Yani, Exodia olmadan bile, yeterince gücün vardı...
Benimle yarışacak kadar güç.
Peki o zaman, Echo neden ölmek zorundaydı?
Anlamsız bir ölüm değil miydi?
Eminim öyleydi.
Johan... Hayır, Yubel burada bekliyor.
Çok parlak!
Giriş nerede?
Bir dakika bekle! Tehlikeli!
Yubel beni beklediğini söyledi.
Gitmem gerek!
Signor...
Abi!
Beklemelisin...
Beni bırakma!
Hayır!
Geri dönemeyiz.
Önümüzde yol yok.
Ne yapacağız, Judai?
Neredesin, Yubel?!
Buradayım! Tam buradayım!
Bunlar şimdiye kadar karşılaştığımız
diğer boyutların sakinleri.
Bu...
Benim... yani bizim içinde olduğumuz dünya...
Yubel...
Onları da, bizi de buraya getirdin.
Judai!
Signor Judai!
B-Bak!
Bir köprü! Köprü oluştu!
Sorun yok... Geçebiliriz!
Yubel karşı tarafta.
Biliyorum. Echo'yu hiç sevmedin.
Ya da belki Exodia'nın şartlarını sağlayacak kadar
sevdin, kim bilir...
Ama gerçek anlamda birbirinizi sevmediniz.
Bütün acıyı o çekti.
Sen incinmedin.
Hiç ıstırap çekmedin.
Hiç acı hissetmedin.
Lafı dolandırma.
Ne demek istiyorsun?
Ben incindim...
Istırap çektim. Acı hissettim...
İşte bu yüzden Judai'ye de aynı şeyleri yaşatıyorum!
İki insanın birbirini sevmesi demek
bunu mu ifade ediyor sence?
Yubel...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Savaş!
Fog King ile Illusion Brigadier'e saldırıyorum.
Sis Boğazlama!
Üç kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Nefes almakta zorlanıyor gibisin.
Demek ki ciddi hasar aldın.
Saçmalama...
Bu düellonun amacı o hasarı telafi etmek.
Böylece kalbinin karanlığını açığa çıkarıp onu yutabilirim...
Kalbin karanlığı mı?
Aynen öyle.
Şu ana kadar demir gibi bir irade taşıyordun.
O kabuğun içinde kalbinin karanlığı dönüyordu.
Sonunda ortaya çıkıyor, değil mi?
Biraz daha... Birazcık daha.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Akashic Record'u aktive ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Eğer daha önce kullandığım kartlarsa, onları banlıyorum.
Yeni kartlar çıktı.
Sürekli Büyü Nightmare Shuffle'ı aktive ediyorum!
Mezarlığımdan rastgele bir kart seçiyorum.
Sonra onu Nightmare Shuffle'ın yanındaki
Büyü ve Tuzak Bölgesi'ne yerleştiriyorum.
Hazırlık Aşaması'nda,
mezarlığımdan başka bir kart seçip,
onun yerine bu kartı yerleştiriyorum.
Eğer yerleştirilen kart aktive edilirse,
aktive etme koşullarını sağlamazsam,
elimdeki ve alanımdaki tüm kartları mezarlığa göndermek zorundayım.
Ya hep ya hiç kartı mı?
Kusursuz bir kralla savaşırken,
başka nereye dönebilirsin ki?
Hey, Majesteleri, söyle bana...
Sevdiğin birini bir böcek gibi ezme gücü,
onu kolayca unutabilmek...
İşte o kalbinin karanlığı.
Bir kralın karanlığı...
Görmek istiyorum...
Kalbindeki o karanlığı...
Orada ne yatıyor? Hadi, söyle!
Söyle bana.
Ne yapmaya çalışıyordun?
S-Sen... Yok canım?
İşte burada, ideal dünyamı kuracağım.
Amon...
Acı, ıstırap veya yoksulluk olmayan bir dünya.
Kin olmayan bir dünya.
Kıskançlık olmayan.
Çatışma olmayan, kavga olmayan.
Herkesin olmak istediği kişi olabildiği...
İşte kuracağım dünya bu.
Hayal kırıklığına uğradım.
Nasıl bir dünya bu?
Böyle bir dünyada yaşamak istemezdim!
Dünya, sevdiğin kişiyle birlikte
inşa ettiğin bir yerdir!
Judai'yle birlikte kuracağımız dünya...
İşte o, gerçek dünya olacak!
Sen de sevdiğin kişiyle birlikte kurabilirdin.
Sadece ikiniz için bir dünya.
İçi boş bir kralın hayal ürünü vaatlerinden
çok daha harika bir dünya yaratabilirdin.
Ah, boşver.
Ne kadar anlamsız bir düello...
Hücum pozisyonunda Grave Squirmer'ı çağırıyorum!
0 saldırı puanı?
Grave Squirmer, Fog King'e saldırıyor!
Mücadele Pençesi!
Grave Squirmer'ın etkisi devreye giriyor.
Fog King sahadayken, efektler aktive edilemez.
Ölüler bir istisna. Ölüler her zaman konuşabilir.
Mezardan, Grave Squirmer'ın etkisi aktif oluyor!
Grave Squirmer savaş sonucu mezara gönderildiğinde,
sahadaki bir kartı yok ederim.
Royal Sword'u yok ediyorum!
Tuzak kartım Crest Burn'ü aktif ediyorum!
Sis Şatosu'nun birkaç kulesini kullanılamaz hale getiriyorum,
Royal Sword'ın üzerindeki armaların sayısı kadar.
Saçmalık! Tüm Monster Bölgelerini kullanılamaz hale getirdin.
Ne planlıyorsun?
Turumu sonlandırıyorum.
Echo...
Benim turum. Kart çekiyorum!
Tüm kuleleri yok olan Sis Şatosu'nu
ve elimdeki tüm kartları mezarlığıma göndererek,
mezarlıktan dört kart seçip elime ekleyebilirim.
Ancak bunu yaptığım turda Savaş Fazı'na giremem.
Sakın söyleme... Sen...
Echo'yu unutmadım.
Bir an bile.
Exodia?
Echo burada, benimle. Her zaman.
Dalga geçtiğin o ideal dünya...
Onu Echo'yla birlikte kuracağım!
Yerleştirdiğim kartı aktive ediyorum: Mühür Kırılışı!
Bu kartı ve sahadaki ikinci bir Mühür Kırılışı'nı mezarlığa göndererek,
destemden bir Yasaklı Olan kartını elime ekleyebilirim.
İkinci Mühür Kırılışı'nı aktive ediyorum!
Nightmare Shuffle'ı mezarlığa gönderiyorum,
sahamdaki set kartını aktive etmek için!
Bu bir Hızlı Oyun Büyüsü.
Gereksinimleri karşılandı.
El Yok Edici'nin etkisi!
İkimiz de dört kart atacağız.
Zincir tamamlandı...
Kötü oldu, değil mi?
Mezarlığa gönderdiğim kart sayısı kadar çekiyorum.
Dört kart çekiyorum!
Kartım yok, bu yüzden bir tane çekiyorum!
Mühür Kırılışı'nın etkisi tamamlandı.
Büyü kartımı aktive ediyorum: Bir Anka Kuşu Tüyü!
Bir kart atarak,
mezarlığımdan bir kart seçip destemin en üstüne ekleyebilirim.
Ne?
Hayır... Bunu yapabilir mi?
Zaferim şu an kesinleşecek!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yine Exodia için gidiyor...
Bu da ne...
Karanlık mı?
Kadın...
Ölümünün ardından bile,
sevdiği erkeği korumaya çalışan kadının karanlığı...
Beni öldürme arzusu...
İşte beklediğim karanlık bu!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Melek Golem'i çağırıyorum!
Hücum pozisyonunda iki Melek Token özel çağırılınca,
Melek Golem senin alanına çağrılır.
Ne?
Ardından, iki Melek Token'i feda ederek,
Yubel'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Yubel?
Gerçek benliğimi göstermeme izin ver.
Ve gerçek aşkı!
Bu da ne?
Echo!
Kadın kalbinin karanlığı,
şimdi bana gel.
Ne?
Benden nefret ediyorsun, değil mi?
İşte karşındayım.
Kalbime saplan. Hadi...
Echo!
Savaşın tüm hasarı sana aktarılır.
Hoş değil mi, Amon? Echo?
Sonunda, hissettiğin acı ve ıstırapta eşit olacaksınız...
Echo...
Echo!
Teşekkür ederim, Amon.
Şimdi çok daha iyi hissediyorum.
Judai... Çabuk gel.
Burası Yubel'in kalesinin en üst katı mı?
Johan... Hayır, Yubel!
Amon'u sen mi öldürdün?
Hayır, Judai! Onun provokasyonuna kanma!
Hepiniz sayesinde o karanlıktan kurtuldum.
Johan'ın ruhunu geri almak için her şeyi yapacağım!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Neos'a Karşı Gelişmiş Kristal Canavarlar.
Polimerizasyon olmadan
Judai'nin kazanma şansı yok!
Artık kaçmayacağım. Tereddüt etmeyeceğim.
Gücünüzü bana verin, hepiniz!